嘿，这是个新鲜的话题，这是我发布的关于一个谜题的一个变体
一年前，一家舞蹈俱乐部外面有一排排长队
排队的人未婚，最后一个排队的人已婚
行只看着他们前面的人是已婚的人看着
未婚者答案选择是/否，无法确定
调查发现，大约80％的人无法获得正确的
在这个问题的一个版本中回答，你能弄清楚给这个问题一个
试试看，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
简短的答案是，排队的第一个结婚的人正在寻找
在一个未婚的人身上，答案是肯定的，因为很多人无法得到这个
正确答案我将详细讲解逻辑，向您展示为什么
是真的，所以我们会从中给排队的人编号
1至n，其中1是排队的第一个人，N是排队的最后一个人
让我们考虑第二个人，如果第二个人已婚，那第二个人已婚
在他们面前看着未婚者1的人，这样会导致
答案是肯定的，但是我们不知道2是否已婚，所以我们必须
认为如果是这种情况，则2可能未婚，然后我们考虑
如果3是已婚者，则第3行中的下一个人的逻辑将相同
那么3是已婚者，看着他们面前的未婚者2
否则3也未婚，所以我们继续进行第4行中的下一个人
可以继续执行此逻辑以检查每个人是否符合我们的第一个人
排队发现已婚者K看着未婚者K减1
现在在他们面前我们可能不知道这些人中是否有人已婚
如果所有第1行的人一直到n减1都未婚，但在
在这种情况下，我们知道第n行的最后一个人已婚，这意味着
人N是已婚的人，看着前面未婚的人n减1
他们的答案是肯定的，必须有一个
一个已婚的人看着一个未婚的人，你想通了吗，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以在压力下赶上社交媒体
储物柜，如果您喜欢此视频，请查看我的书，其中有链接
影片说明